ໃນຄວາມຜະຈົນໄພສຸດທ້າຍຂອງລາວ, ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌, ນັກສືບທີ່ຍືດຫຍຸ່ນຈາກຊຸມປີຫົກສິບ, ໄດ້ຖືກເປີດກ້ອນໃນຊຸມປີສິບເກົ້າສິບເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບສັດຕູໃຫຍ່ຂອງລາວດຣ
Evil. ໂອດສິນໄດ້ເຮັດໃຫ້ແຜນການຂອງດຮ Evil ສົ່ງຫົວລະເບີດນິວເຄລຍໄປສູນກາງໂລກແລະໄລ່ລາວອອກສູ່ອະວະກາດຕະຫຼອດໄປ. ຫຼືດັ່ງນັ້ນລາວຄິດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ທ້າວພາວສ໌.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ທ່ານນາງພາວສ໌.
ພວກເຮົາອອກໄປເທິງເດີ່ນ. ມັນເປັນຄືນທີ່ສວຍງາມ
, ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງດາວໄດ້.
ເບິ່ງທ້ອງຟ້າໃນຕອນກາງຄືນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຖ້ວມໃຫຍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບຢູເຣນັສ.
ໂອສຕິນ!
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນດາວໃຫຍ່ນັ້ນກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເລື່ອງນີ້ຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ, ທ້າວພາວສ໌. ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນອີກຄັ້ງ
ຫນຶ່ງ ຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ Mr Bigglesworth ບໍ?
ຄັບຊູນເລີ່ມເຂົ້າສູ່ໂລກອີກຄັ້ງຢ່າງຮຸນແຮງ
ໂອ້ ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກຊໍາປານີບໍ? ນີ້ແມ່ນເພື່ອ
monotony - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, monogamy!
ສະບາຍດີ? ເວເນສຊາ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ແມ?
ພຽງແຕ່ໃສ່ຂ້ອຍ...
ເວເນສຊາ, ເຈົ້າເປັນຟາມບອດ!
ການສະເຫຼີມສະຫຼອງປືນເຄື່ອງຈັກ, ຂ້ອຍໄດ້ພາດພວກມັນແນວໃດ?
ປືນຈັກຂອງນາງສີດໄຟ, ສີດຫ້ອງໃນ SLO-MO.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອໄດ້ວານາເຊັສ, ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍດຽວ, ແມ່ຍິງທີ່ສອນຂ້ອຍຄວາມງາມຂອງການແບ່ງປັນຊີວິດທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າກັບຄົນອື່ນ
, ຄົນທີ່ສອນໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມ ຫມາຍ ຂອງຄວາມຮັກ, ແມ່ນ Fembot. ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ແນວໃດ? ລໍຖ້າ tic! ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ! ໂອ້, ປະພຶດ!
ແມ່ນແລ້ວແມ, ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ! ຂ້ອຍເປົ່າແລະເສລີ!
ດົນຕີ: Soul Bassanova ໂດຍ QUINCY JONES PAN UP ສົບເປົ່າຂອງໂອສຕິນໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງລົງທາງຍ່າງ.
ຄືກັບທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບບັນລຸເຂດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສຸດນັ້ນ, ການປ່ອຍສິນເຊື່ອປາກົດວ່າສະແດງໂດຍໄມຄ໌ ໄມເຊີສ໌. ໂອສຕີນໃຫ້'ຂ້ອຍເປັນໃຜ?' ແລະພວກເຮົາ
ເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງນັ່ງຢູ່ເທິງຜ້າຝ້າຍ; ການປ່ອຍສິນເຊື່ອທາງບົກຜ່ອງກີດຂວາງທ້ອງເປົ່າຂອງນາງ.
ໂອສຕິນນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງລາວຢູ່ຂ້າງນາງ, ພະຍາຍາມທີ່ຈະອ່ອນແອ; ການເງິນທີ່ຕັ້ງຢູ່ເທິງປາກົດຕົວ.
Shaguar, ແມ, ແມ່ນແລ້ວ!
ພໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານການປະສົມປະສານເຊື້ອຊາດແລະສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງ...
ຢ່າເວົ້າມັນ!
ຂ້ອຍພົບຄົນຫນຶ່ງ... ແລະລາວເປັນຄົນສີດໍາ.
ລາວບໍ?
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບທີມ.
ດຽວນີ້ສອດຕ໌, ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງທ່ານ. ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາ.
ດີລາວເປັນຫົວຫນ້າຂອງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະປົກຄອງໂລກ
.
ແລະພໍ່ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
ລາວຢູ່ໃນອະວະກາດພາຍນອກ, ຄືກັບທີ່ກ້ອນໃນໄຂ່ໃຫຍ່ແລະເຕັມໄປພາຍໃນລູກສອນໄຟ
Big Boy ກັບແມວຂອງລາວ, ທ້າວ Bigglesworth.
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ພວກເຮົາມີຄວາມແປກໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ສອດຕ໌. ມາເອົາອອກມາ
ພໍ່, ດຣ Evil.
ສະບາຍດີ ສອດຕ໌, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍໃນໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ!
ພວກເຂົາສະເຫນີໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນຮູບແບບຟຣີ.
ດຣ Evil, ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພໍ່ຫຼາຍຄົນຢູ່ນີ້ມື້ນີ້ເປີດໃຫ້ລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາ
, ລູກຊາຍໃຫ້ພໍ່. ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຢາກແບ່ງປັນບໍ?
ແບ່ງປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມລັບໃດບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຫຼັງທີ່ເຫຼືອໄວ້.
ມັນເປັນຫຼາຍກ່ວາ nub, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ກະດູກສັນຫຼັງພຽງແຕ່ຍາວນານກວ່າທີ່ຄວນ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ດອກ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຮັດ fellatio ຄັ້ງຫນຶ່ງແລະເຈົ້າເປັນນັກກະວີ, ສອງຄັ້ງແລະເຈົ້າແມ່ນເພດຊາຍ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຄັ້ງຫນຶ່ງຂ້ອຍຖືກຈັບໂດຍ Sebastian Cabot - ແຕ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງກາຍເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ. ລາວເປັນ lactose- ບໍ່ທົນທານ. ລາວສາມາດກິນຊີ້ນແດງຕະຫຼອດຄືນ, ແຕ່ດື່ມຫນຶ່ງຂອງນົມແລະມັນເປັນອານາໄມທ້ອງ. ແລະຂ້ອຍຈື່ພວກເຮົາ
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ບາງປະເພດຂອງຄົນແປກໃຈບໍ?
ປິດງຽບ, ໂຈກຟ໌!
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍດີ.
ມາສອດຕ໌, ໄປບ່ອນເຊື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງໃຫມ່ຂອງພໍ່.
ດຣ Evil, ໃນຖານະເປັນຜູ້ ນໍາ ຫນ້າ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຂອງອົງການຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍໄດ້ຈັບໂອກາດໃນການລົງທືນໃນບໍລິສັດກາເຟນ້ອຍໆທີ່ຕັ້ງຢູ່ຊີຕລ໌ຫຼາຍປີກ່ອນ
. ມື້ນີ້, Starbucks ແມ່ນອານາຈັກທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີຮ້ານຂາຍ 2000 ແຫ່ງທົ່ວໂລກ.
ໂອ້ ດີ, ອັນດັບສອງ, ຂ້ອຍມັກຈອກໂຈດີ.
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາອອກຈາກການປົກຄອງໂລກແລະສຸມໃສ່ການສະ
ຫນອງ ເຄື່ອງດື່ມກາເຟທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງສຸດ, ພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມຜົນກໍາໄລລວມຂອງພວກເຮົາໄດ້ຫ້າເທົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີເຈົ້າໄດ້ສັບສົນຂ້ອຍກັບຄົນໃດທີ່ສົນໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເຕືອນເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ດໍາ ເນີນງານຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງຄວາມເຄົາລົບ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ.
ດຣ Evil, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ...
ຄວາມງຽບສະຫງົບ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ
! ຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຕີມໄດ້ບໍ,
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ຟື້ນຟູຂ້ອຍຫຼັງຈາກຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານນາງຟາບິສຊີນາ. ມີຄົນໃດ?
Zehr gut, ທ້າວຫມໍ.
ທຸກຢ່າງເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມາເພື່ອອ້ອມແອ້ມຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ກ້າເວົ້າຊື່ຂອງມັນ
. ຢູ່ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຊື່ວ່າ Unibrau. ຂ້ອຍພົບນາງໃນການທ່ອງທ່ຽວ LPGA.
ແມ່ນແລ້ວ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ, Unibrau.
ດອກຕໍ, ເຈົ້າມີ' mustache ນົມ.'
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ດຣ Evil, ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາຜູ້ຄາດຕະກໍາຊາວເກຣັກ, Oedipus.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນກອງທັບສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ໂອດີປັສ. ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຈູບແມ່ເຈົ້າດ້ວຍປາກນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ດຣ Evil, ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ອັດຕາທີ່ທ່ານຊົດເຊີຍຜູ້ຕິດຕາມເກີນຄວາມສາມາດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະທົດແທນພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ຫນ້ອຍ ທີ່ເຫຼືອໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ, ອັນດັບສອງ. ປຸ່ມຂອງຊີວິດແມ່ນການ ຫມູນ ວຽນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງທ່ານ
. ມື້ຫນຶ່ງມັນແມ່ນການປະຫານຊີວິດ, ມື້ອື່ນມັນເປັນຈິດຝຣັ່ງສີຄີມ. ມັນຄືກັບເຮໂຣອິນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ດີ, ດຣ Evil, ບາງທີຂ້ອຍມີຄໍາຕອບ. ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຖືກກ້ອນ
, ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໂປແກຼມເພື່ອຄລອນເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຜິດພາດບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພໍໃຈກັບຜົນໄດ້ຮັບ.
ສົ່ງຄລອນເຂົ້າມາ!
ລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າໃນທຸກດ້ານ,
ຍົກເວັ້ນວ່າລາວເປັນຂະຫນາດຫນຶ່ງໃນແປດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນລາວວ່າ Mini - ຂ້ອຍ. Mini-
ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະນັ່ງຢູ່ຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ມາທ່ານບິກເກວສວອດ!
ຂ້ອຍນ້ອຍໆ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນບໍ? ບໍ່?
ເມື່ອຍແລ້ວ. ເຈົ້າຊາຍ, ຂ້ອຍມີແຜນການ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກແມ່ນປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ. ແຕ່ລາວພຽງແຕ່ນັ້ນ - ຜູ້ຊາຍ,
ຖືກທົດລອງຂອງຊີ້ນຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນໃດໆ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ: ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າປະທານາທິບໍດີມີ"ສາຍພົວພັນທາງປາກນອກການແຕ່ງງານ" ກັບ - ແລະນີ້ແມ່ນ kicker -
ກັບນັກຝຶກອົບຮົມທໍານຽບຂາວ!
ໂອ້ ພວກເຂົາ.
ຫຍັງ, ນັ້ນເກີດຂຶ້ນແລ້ວບໍ?
ນີ້ແມ່ນ ri- ພຣະເຈົ້າ- diculous. ໂອ້ ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບເຄື່ອງຈັກເວລາທີ່ສໍ້ໂກງ
? ປະທານປະເທດມີເຄື່ອງຈັກເວລາດບໍ? ຂ້ອຍຖືກຈັບໃນນັ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ດີແລ້ວ, ເຄື່ອງຈັກເວລາມັນແມ່ນ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ,
ແຜນການໂຊກຮ້າຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນໄດ້ຖືກລົບກວນໂດຍອອສຕິນ ພູເວີສ໌. ແລະເປັນຫຍັງນັ້ນ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂ້າລາວເມື່ອເຈົ້າມີໂອກາດແລະເຈົ້າເປັນຢາເສບຕິດບໍ?
ບໍ່, ເພາະວ່າໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ມີ"ໂມໂຈ".
ໂມໂຈໂກ້?
ແມ່ນແລ້ວ, mojo. mojo ແມ່ນພະລັງຊີວິດ,
ຄວາມເປັນຈິງ, libido,"ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ".
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊາວຝຣັ່ງເອີ້ນວ່າ'ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງ.'
ຖ້າເຈົ້າມີເຄື່ອງຈັກເວລາ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າໂອສຕິນ
ພູເວີສ໌ເມື່ອລາວເປັນເດັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ດຣ Evil, ມັນຈະບໍ່ງ່າຍກວ່າທີ່ຈະໃຊ້ຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບອະນາຄົດເພື່ອຫຼິ້ນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບບໍ
? ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ trillions ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດລ້ານລ້ານເມື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້... ພັນລ້ານ?
ຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຄິດນ້ອຍໆ.
ພັນຕຣີລຽນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາພັນລ້ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ປິດມັນໄວ້. ເປີດປະຕູເວລາ!
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າປະຕູເວລາ. ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວ, ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ຖືກກ້ອນໃນປີ 1967. ເພາະສະນັ້ນ,
ຂ້ອຍເດີນທາງໃນເວລາເຖິງປີ 1969, ສອງປີຫຼັງຈາກລາວໄດ້ຖືກກ້ອນ. ຄວາມປອດໄພຈະອ່ອນແອແລະຂ້ອຍຈະໂຈມຕີເມື່ອລາວບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍມາໄດ້ບໍ?
ບໍ່, ສອດຕ໌, ພໍ່ມີຄະແນນທີ່ຈະແກ້ໄຂ. ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ແມ່ນຊ້າງຕໍ່ແມັງໂກສຂອງຂ້ອຍ, ຫຼືແມ້ງໂອກສ໌ຕໍ່ແມັກໂກຊຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ດີ
, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກສັດ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້: ຄັ້ງນີ້ມັນເປັນສ່ວນຕົວ. ແມ່ຍິງ, ເລກທີ 2, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງສອງໃນປີ 1969. ມາ, Mini-Me.
ອາ, ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ Mini-Me, ປີ 1969. ອັນດັບສອງ,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄວຫນຸ່ມແລະສຸຂະພາບແຂງແຮງຫຼາຍ. ແລະທ່ານນາງເບິ່ງຄື... ຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ, ຄົນ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີບັນຫາຕັ່ງຢ່າງເປັນທາງການ. ຖ້າອີກຕັ່ງ ຫນຶ່ງ
ໃນຕັ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕີຂ້ອຍໃນ ຫມາກ ນັດ, ຂ້ອຍຈະໄປໄປສະນີ. Mini-Me, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບເລກສອງ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍນ້ອຍບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ. ນໍ້າຕານໃນເລືອດຕໍ່າ. ພວກເຈົ້າ, ໄລຍະທີສອງ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍມີນັກປະຕິບັດງານພາຍໃນກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ. ໃນເວລານີ້ມື້ອື່ນ, ໂມຈີຂອງໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
Ha-ha-ha! Ha -ha -ha!
ພວກເຮົາມີລາຍງານວ່າມີນັກສືບໃນກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ.
ເນື້ອໃນຂອງຫ້ອງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ປະເທດ. ຈົ່ງລະວັງພິເສດ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫລົ່ານັ້ນຈະຕ້ອງຂ້າຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເກີດຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໂປສຊິລເປືອກຫຸ້ມຫໍ່ນ້ອຍໆນີ້
, ທ່ານ!
ດີຫຼາຍ. ແລະພະຍາຍາມສູນເສຍນ້ ໍາ ຫນັກ
ບາງຢ່າງເພື່ອຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ!
Yessir! ຂ້ອຍອອກໄປຈະທໍາລາຍແຂ້ວຂອງທ່ານອອກດ້ວຍກະດານ Toffee ທ້າວຄໍລັນອັງກິດບອກຂ້ອຍວ່າຈະເຮັດຫຍັງແລະລັກເອົາ
- ນ້ ໍາ ມັນຂອງພວກເຮົາ - ການປະຕິເສດທີ່ຈະຮັບຮູ້ - ການເປັນເອກະລາດສະກອດສ໌ຂອງພວກເຮົາ!
ໂກຣ ບລີເມຍ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນຫວ່າງ! ມັນມ່ວນຊື່ນ
, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕື່ມ Shaguar ໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນ Basil Exposition, ຫົວຫນ້າສືບລັບອັງກິດ.
ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເຫມີ, ບາຊີລ. ຟັງ,
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດຫາກໍ່ເກີດຂຶ້ນ, ຂ້ອຍຫມົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຜູ້ຊາຍຢູ່ທົ່ວໄປທັນທີ. ເດືອນດອງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເວເນສຊາພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ, ບາຊີລ. ນາງເປັນຟາມບອດ!
ແມ່ຍິງອາ, ໃຜສາມາດເຂົ້າໃຈພວກເຂົາໄດ້?
ຕໍ່ໄປ, ມາປຶກສາຫາລືກໍລະນີ ໃຫມ່ ຂອງທ່ານ.
ກໍລະນີໃຫມ່ບໍ? ກະຕຸ້ນຫຼາຍ, ບາຊີລ!
ເຈົ້າຈະເຮັດການຖ່າຍຮູບ. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຫນຶ່ງ ໃນຕົວແບບແມ່ນຕົວແທນ
KGB ອະດີດຂາຍວັດສະດຸລັບສູງສຸດໃຫ້ຜູ້ສະ ເຫນີ ສູງສຸດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍພໍສົມຄວນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ: ວຽກງານທັງ
ຫມົດ ແລະ ບໍ່ມີການຟັກເຮັດໃຫ້ໂອສຕິນເປັນເດັກຊາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ.
ໂອສຕິນ, ຮູບແບບພ້ອມແລ້ວ.
Ta, Reg. ອວຍພອນ socks ຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ
. ເຮ້, Reg, ເຈົ້າມີຄວາມມັກໃດບໍ?
ຫຍັງ?
ຄວາມມັກມັກ, ຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍມັກເຮັດແບບ!
ມັນເປັນລາວ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ມັນແມ່ນໂອສຕິນ ພູເວີສ໌!
ຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ, ເດັກຍິງ. ຫນຶ່ງ. ໃນເວລາ A! ເວລາ!
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຊີນດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກິນ"ຄວາມສຸກ",
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນແລ້ວ, ແມ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ໂອສຕິນ? ຂ້ອຍເປັນເຣເບກາ
. ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. ກະທູ້ຂອງທ່ານຫນ້າປະທັບໃຈ.
ແລະຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ແມ?
ອິວານາ ຮູມປລອດ.
ຂໍໂທດບໍ?
ອິວານາ. ອິວນາ ຮູມປໍຕ໌.
ແລະຂ້ອຍມີຫ້ອງນ້ ໍາ
ທີ່ເຮັດດ້ວຍຄໍາແຂງແຮງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນບັດ, ດຽວນີ້ມັນແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້, ນັກສືບຣັດເຊຍແມ່ນໃຜ? ຊິນດີ ຄຣາວຟອດ, ຣີເບກາ
ໂຣມຈິນ... ຫຼືອີວານາ ຮູມປໍຕ໌? ຄິດ, ຜູ້ຊາຍ, ຄິດ!
ດີແລ້ວແມ! ຮັກມັນ. ຫັນໄປແລະໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍແມວ! ທໍາ ລາຍ!
ດີເລີດ, ແມ. ໃຫ້ຂ້ອຍກະຕ່າບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແທ້, ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່! ບໍ່!
ສະແດງຄວາມຮັກໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ. ການສັ່ນສະເທືອນ! ເຈົ້າເປັນສັດ. ເຈົ້າເປັນແມວ. ເປັນໄມວ, ແມວ! ເຈົ້າດີເລີດ! ເຈົ້າແມ່ນ Grrrrrr -
ກິນ! ເຈົ້າຄືໂຕນີ, ເປັນກະດານເຂົ້າ ຫນົມ ປັ່ນປ່ວນ, ເດັກນ້ອຍ, ຖືກກ້ອນ. ດຽວນີ້ເປັນເລມູຣ໌, ເດັກ! ເຈົ້າជាເລມຸຣ໌ທີ່ມີຫອຍແຫວນ.
ເລມູຣ໌ບໍ?
ເປັນສັດລ້ຽງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ເກີດມາຈາກ savannah ອາຟຣິກາ. ມາແມ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ແບບນີ້! ດີ, ສັດລ້ຽງ ກໍາ ລັງມາ! ດຽວນີ້,
ຂຸດຄົ້ນ, ຂູດຄົ້ນ! ເຈົ້າເປັນເລມູຣ໌. ມັນແມ່ນທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າມີ. ຂ້ອຍເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເປັນແມວອີກຄັ້ງ. ທໍາ ລາຍ!
ແລະ... ເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ!
ເຮລໂລ, ເຈົ້າລືມອີວານາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລືມແມ. ຂ້ອຍແລະນາງ Humpalot ຈະມີ'ກອງປະຊຸມສ່ວນຕົວ'.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ"The Clapper" ເມື່ອໃດ?
ເດືອນພະຈິກປີ 1964, ອິນເດຍຕາເວັນອອກໂຮນລັງ, ການພັກຜ່ອນຝັ່ງທະເລ.
ເຈົ້າເຢັນບໍ, ທ້າວພາວສ໌?
ຂ້ອຍເຄີຍມີປະສົບການທີ່ບໍ່ດີກັບການກ້ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຖ້ວມກະຕ່າຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຄື່ອງດື່ມບຣານດີ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາຮັກສາຄວາມຮ້ອນຢູ່ຣັດເຊຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດໄດ້ແມ.
ພວກເຮົາຫຼິ້ນຊັກຊັກ.
ຂ້ອຍຄິດຜິດ.
ມັນຕ້ອງມີສະຕິປັນຍາທີ່ເຂັ້ມແຂງເພື່ອຫຼິ້ນຊັກແຊງ. ແນ່ນອນ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີສະຫມອງໃຫຍ່, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາໃສ່ ຫມວກ ໃຫຍ່ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນຮັກທີ່ດີກວ່າ.
ຜິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີຫຼິ້ນ.
ແນ່ນອນ. ກະຕ່າ... ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຮູບຮ່າງ L.
ພວກເຮົາຢຸດການຫຼິ້ນເກມກັບກັນແລະກັນ... ໂດຍສະເພາະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
. ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ, ນາງ Humpalot?
ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ? ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຢາກຮູ້, ພຽງແຕ່ຮັກກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີຜົມ, ຄືກັບສັດ!
Grrrr, ແມ.
Grrrr. Ruf! Ruf! ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວເບິ່ງຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ!
ເຮັດຄວາມຮັກກັບຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍແມວ.
Groovy, ແມ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄຣີເກີ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໂມຈີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ລາວຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍມາທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ, ບາຊີລ. ບາງທີຂ້ອຍດື່ມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ມັນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຄໍຂອງທ່ານ, ໂອສຕິນ?
ຂ້ອຍກິນຢາໄວແກຣມແລະມັນຖືກຈັບຢູ່ໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີຄໍແຂງແຮງເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ
. ບາຊີລ, ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໂມຈີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດການທົດສອບສອງສາມຄັ້ງ, ໂອສຕິນ. ຢ່າກັງວົນ
, ເພື່ອນເກົ່າ, ພວກເຮົາຈະໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເລື່ອງນີ້.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວພາວສ໌, ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າອາບນ້
ໍາ ສະປອນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບ.
ດີແລ້ວ, ນາງ,
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສິ້ນສຸດບົດຂຽນນີ້ກ່ຽວກັບວິກິດການຊູເອສ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
ແຕ່ການທົດສອບຍັງບໍ່ທັນເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ!
ຕົວແທນຮາກເກີຕີ້ແມ່ນການທົດສອບ, ໂອສຕິນ. ບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອ່ານບົດຂຽນໃນ Playboy ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
, ແຕ່ພະຍາບານທີ່ມີແຊກແຊງທີ່ສະ ເຫນີ ໃຫ້ເຈົ້າອາບນ້ ໍາ ສະປອງຈໍບໍ່ໄດ້ຫັນຫົວຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້, ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍຈະຟັກນາງແຕ່ບົດຂຽນທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ -
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
: ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂມຈີຂອງທ່ານ.
ໂດຍບໍ່ມີໂມຈີຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ມີປະໂຫຍດຕໍ່ກະຊວງແລະຕໍ່ເຈົ້າພາບຂອງນາງ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບໍານານ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ໂອສຕິນ
. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດຣ Evil ໄດ້ກັບມາແລ້ວ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານວ່າ ດຣ Evil ໄດ້ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກເວລາ.
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ຈາກເອກະສານໄດ້ປ່ຽນແປງ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າດຣ
Evil ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາແລະສ້າງພັນທະມິດກັບຄົນຮ້າຍທີ່ຖືກກຽດຊັງທີ່ສຸດໃນແຕ່ລະສິບປີ.
ຂ້ອຍອ່ານບໍ່ໄດ້ໃນລົດ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍເກືອບຈະຈິບ.
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ດຣ Evil ແມ່ນໃນປີ 1969. ໂຊກດີ, ພວກເຮົາຍັງມີອຸປະກອນການເດີນທາງໃນເວລາ
. ຫຼັງຈາກການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍປີພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາເຄື່ອງຈັກທີ່ຈະຂົນສົ່ງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃນສິບປີ.
ແຕ່ບາຊີລ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Volkswagen Beetle ໃຫມ່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອ.
ສະນັ້ນ, ບາຊີລ, ຖ້າຂ້ອຍເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນປີ 1969 ແລະຂ້ອຍຖືກກ້ອນໃນປີ 1967, ຂ້ອຍສາມາດໄປເບິ່ງຕົວເອງທີ່ກ້ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້. ແຕ່,
ຖ້ານຂ້ອຍຍັງກ້ອນຢູ່ໃນ 1967, ຂ້ອຍອາດຈະຖືກ untwitted ໃນຊຸມປີ 90 ແລະເດີນທາງກັບມາຮອດຊຸມປີຫົກສິບໄດ້ແນວໃດ? ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຕາຂ້າມ.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ
ໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບຕົວເອງ.
ນີ້ແມ່ນການ ທໍາ ລາຍບາຊີລ. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຊຸມປີສິບ,
ຟື້ນຟູໂມຈີຂອງຂ້ອຍ, ເອົາຊະນະດຣ Evil ແລະກັບມາໃນເວລາ ສໍາ ລັບຊາ.
ໂຊກດີ, ໂອສຕິນ.
ໂຊກດີບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ, ບາຊີລ.
ຂໍໂທດ. ສະວິງສິບປີ, ຂ້ອຍມາແລ້ວ, ແມ, ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປເພື່ອເປີດເຜີຍແມ່ຍິງທີ່ລຶກລັບທີ່ສວຍງາມທີ່ເບິ່ງທັງສອງຄົນ
. ຈາກໄລຍະຫ່າງນີ້ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກວ່ານາງເປັນໃຜໄດ້.
ດີແມ, ການຂຸດຄົ້ນ shin-swinging!
ໂອສຕິນເລີ່ມຮ້ອງເພງ ແລະ ເລກດົນຕີທີ່ຖືກຄໍເຣໂອແກຣມເລີ່ມຕົ້ນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຝູງຊົນກາງແຈ້ງ
a la Bob Fosse's Sweet Charity ຫຼື Hair.
ການກະຕຸ້ນໂມດໄວຫນຸ່ມໂຊກຮ້າຍໂຟສສ໌-ໂຮມສ໌ຢ່າງໄຕມິກ.
ໂອສຕິນເຮັດການເຄື່ອນໄຫວເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມຕ່າງໆເຊັ່ນ
: ໂຣບອດຫີນ'Em Sock'Em ແລະ ນ້ ໍາ ຫນັກ ຫນັກ.
ໂອສຕິນຖືບົດບັນທຶກເປັນເວລາດົນນານທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້, ແຂນຍືດອອກ.
ເພງສິ້ນສຸດລົງແລະນັກເຕັ້ນທັງ ຫມົດ ຈົບລົງເທິງເຂົ່າດຽວດ້ວຍແຂນຍືດອອກ, ຫາຍໃຈ.
ໂອສຕິນຫາຍໃຈຢ່າງຫນັກແລະມ່ວນຊື່ນດ້ວຍຄວາມພູມໃຈຄືກັບໄມເກວ ຟລາດລີ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຕັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຂັບລົດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້ຂອງຂ້ອຍ, ແມ.
ມັນເປັນແມງໄມ້ຂອງເຈົ້າ. ເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ບໍ?
ອໍານາດຕາມຊື່, ອໍານາດໂດຍຊື່ສຽງ.
ຟາລີສຕິ ຊາກເວລ, CIA. Shagwell ໂດຍຊື່, Shag- ດີຫຼາຍໂດຍຊື່ສຽງ.
ໂຊກຮ້າຍແມ!
ເຈົ້າເອົາລົດຈັກ, ແມ່ນບໍ?
ອາຮ້ຮ້!
ດີ, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າໃນຄັ້ງນີ້ເຈົ້າອາດຈະພົບກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຄີຍເອົາຊະນະດຣ Evil ກ່ອນແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຊະນະລາວອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໄປໃນຈານສັກຢາຂອງຂ້ອຍ, ແມ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
ຫຼືບາງທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະອ່ານ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບກາເຟຮ້ອນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກການຕັດຫຍິບຫຼາຍ.
ໂອ້, ປະພຶດຕົວ!
ເຈົ້າຢາກເປັນ... ຜູ້ຊ່ຽວຊານມະຫາຊົນບໍ? ຜູ້ຊົມຊື່ນທີ່ຮູ້ສຶກບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດແມ?
ມມ, ຕໍ່າກວ່າ.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ. ໂອສຕິນສືບຕໍ່ມາມາຊານາງ.
ລໍຖ້າ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ຄຣີເກີ!!!
ຂໍໂທດ.
ສະບາຍດີ, ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ? ມາແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບອັງກິດ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ. ຟີລິສຕິຍຍືດອອກຢ່າງສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະນອນ.
ຂ້ອຍຈະເອົາ PJ ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະນອນ.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຢາກເຮັດຄວາມສະອາດແຂ້ວຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກມີເພດສໍາພັນກັບເຈົ້າ, ໂອສຕິນ.
ສະບາຍດີ Vicar!
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ - ວິທີການຂອງທ່ານ, ຜົນສໍາເລັດຂອງທ່ານ, ຄວາມມັກຂອງທ່ານ. ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກາຍເປັນນັກສືບ
. ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າສອງປີເພື່ອພົບກັບເຈົ້າ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະມີວຽກເຮັດງານທໍາເພື່ອຟື້ນຟູເວລາທີ່ສູນເສຍ.
ຟາລີສຕິ, ຂ້ອຍເຄີຍຄິດແບບນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ. ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເລື່ອງສັ້ນຍາວ, ຫຼືເພື່ອຍ່າງໄປແລະຕໍ່ໄປ
, ຫຼືທີ່ຈະສືບຕໍ່ເວົ້າໃນວິທີທີ່ຊໍ້າຊ້ອນຈົນກວ່າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະຈື່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ, ແຕ່ - ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ຟີລິສຕິ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັກເຈົ້າໄດ້
. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໂມຈີຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າການກັບຄືນໄປບ່ອນຊຸມປີຫົກສິບຈະເຮັດໃຫ້ມັນກັບມາ
, ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້.
ໂອສຕິນ, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
. ລາວເປັນຄູຣູຂອງຂ້ອຍ. ຣິງໂກ້ແນະ ນໍາ ລາວແລະລາວດີທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະອົບອຸ່ນເຮືອບິນຈູມໂບ, ແມ!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຄູຣູຂອງຂ້ອຍ.
ຄູຣູ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບໂອສຕິນ ພູເວີສ໌.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດແມ?
ຊາກຣາຂອງຂ້ອຍຖືກສອດຄ່ອງແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນສະພາບຄວາມສົມດຸນທີ່ສົມບູນແບບ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ຄູຣູ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ.
ຈັບມ້າຂອງທ່ານແລະສັດອື່ນໆໃດໆ - ຂອງພາສີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງນໍາພາພວກສາວົກຂອງຂ້ອຍໃນການຈິນຕະນາການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ.
ອາຮ້!
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Guru Pitka. ຂ້ອຍເປັນຄູສອນທາງວິນຍານແລະຂ້ອຍໄດ້ປະສົມປະສານວິຊາການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍຢ່າງເຂົ້າໄປໃນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເປັນເອກະພາບຂອງຄວາມສາມາດຂອງມະນຸດແລະຄວາມສົມດຸນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
guru ຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ເສຍຊີວິດ Guru Shastri, ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍລິສຸດທີ່ຕາຍຢ່າງລຶກລັບຈາກພະຍາດທີ່ແປກໃຈມີເຄື່ອງ ຫມາຍ ຂອງ syphilis ທັງຫມົດ. ລາວຈະບອກຂ້ອຍວ່າ, Sparky, ຄວາມຮັກແມ່ນທຸກຢ່າງ, ຊີວິດແມ່ນຫາຍໃຈ.
ອາຮ້!
ດຽວນີ້, ບາງທີເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບນາມສະກຸນ Sparky ຈາກໃສ. ດີ, ເມື່ອພວກເຮົາເປັນໄວຫນຸ່ມພວກເຮົາເຄີຍຫຼິ້ນເກມທີ່ເອີ້ນວ່າ"Sparkmop". ພວກເຮົາຈະສູບນ້ ໍາ
ໃນຖັງ, ຖິ້ມ mop ໃນມັນ, ແລະຫຼິ້ນແທກ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ"Sminkmop" ແລະຜູ້ເຖົ້າທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍບອກຂ້ອຍວ່າ' ໂອ້ ແສງສະຫວ່າງ, Sparky', ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຊື່ບາງຢ່າງຕິດຢູ່.
ອາຮ້ຮ້...
ດຽວນີ້, ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນນັກຈິດວິນຍານແທນທີ່ຈະເປັນນັກປິ່ນປົວແມ່ນວ່າ' ນັກປິ່ນ ປົວ' ມັກຈະກາຍເປັນ' ຜູ້ຂົ່ມຂືນ' ແລະ ນັ້ນຈະບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາບັນລຸຄວາມສາມາດ. ດຽວນີ້ຄວາມສາມາດແມ່ນຫຍັງ
? ມັນແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການບັນລຶກເປົ້າຫມາຍເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາຢາກບັນລຸມັນເອງ. ຄົນມັກບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ"ບໍ່ມີບ່ອນໃດເລີຍ", ແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນເປັນ" ດຽວນີ້ຢູ່ນີ້."
ອາຮ້...
ແລະເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າ"ຄິດເຫັນ" ເຈົ້າເຮັດໃຫ້"ບາກ" ຈາກ"ເຈົ້າ" ແລະ"ຂ້ອຍ".
ອາຮ້...
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່, ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ'ຕົວເອງ', ບໍ່ແມ່ນຜູ້ເຮັດເຄື່ອງຈັກ. ມັນບໍ່ແມ່ນການສອນ.
ມັນແມ່ນຄວາມແຕກແຍກລະຫວ່າງຜູ້ສ້າງເຄື່ອງຈັກແລະການສອນ! ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ, ພວກເຮົາຍັງ Gap!
ອາຮ້...
ຫົວໃຈຂອງເລື່ອງແມ່ນວ່າເຈົ້າເປັນຫົວໃຈຂອງບັນຫາ. ບໍ່ມີ"ຂ້ອຍ" ໃນ"ທີມງານ". ເບຍກ່ອນເຫຼົ້າເຫຼົ້າ, ບໍ່ເຄີຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍຂຶ້ນ. ຢ່າເອົານິກເກວໄມ້.
ຖ້າທໍ່ຂອງທ່ານສັ້ນແລະປອມຂອງທ່ານອ່ອນແອ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະຢືນໃກ້ຊິດຫຼືເຈົ້າຈະສູບໃສ່ຕີນຂອງທ່ານ. ຜູ້ທີ່ໄປນອນດ້ວຍກະຕ່າທີ່ສິວຕື່ນດ້ວຍນິ້ວມືທີ່ກິ່ນຫອມ.
ອາຮ້...
ສຸດທ້າຍ, ເສັ້ນທາງໄປສູ່ການຕື່ນຕົວທາງວິນຍານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຄວາມຕາຍຂອງອ Ego. Leggo ຂອງອ Ego ຂອງຂ້ອຍ
! ໃຫ້ພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ mantra: ໂອມ ໄອ Vant ຢູ ອູ... ໂມ ໄວ ວານຕ໌ ຢູອູ... Mo ໄວວານທິວຮູ.
ໂອມ ໄອ ວານຕ໌ ຢູ ອູ... ໂມ ໄວ ວານທຸ ອູອູ... ມູ ໄວວານທູ ຮູ.
ໄປກັບພຣະເຈົ້າ, ແລະຈ່າຍເງິນຢູ່ປະຕູຂໍຮ້ອງ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຄູຣູ, ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສະແດງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ - ສ່ວນແລະສ່ວນຂອງຂ້ອຍນອນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍລືມຂັ້ນຕອນໄປສູ່ການເຕັ້ນແມ່-ພໍ່ແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ແຈ້ງເທື່ອ.
ທຸງຊາດຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຄິ່ງກະດານແລະບໍ່ມີໃຜຈະອວຍພອນມັນ.
ຂໍໂທດບໍ?
ວີລີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີຢູ່ທົ່ວປ່າໄມ້ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ລາວບໍ່ມີພະລັງ!
ດີແລ້ວ, ງ່າຍດາຍ. ຂ້ອຍແລະຟີລິສຕິກຽມພ້ອມແລ້ວ ສໍາ
ລັບໂອລິມປິກ hump ບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕີໄດ້ຫົກ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຄູຣູ, ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ mojo ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໂອ້, ໂມຈີ! ເຈົ້າຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ. ດີ,
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂມຈິຂອງທ່ານເພາະວ່າຊາກຣາຂອງທ່ານຖືກກົງກັນຂ້າມບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບສູນເສຍຄວາມຮັກ.
ຄວາມຮັກທີ່ສູນເສຍບໍ? ໂອ້, ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວານາຊາບໍ?
ເວເນຊາແມ່ນໃຜ?
ນາງເປັນຄົນໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງດຣ Evil. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກນາງໄດ້.
ການປະຕິເສດບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແມ່ນໍ້າຂອງໃນອີຈິບເທົ່ານັ້ນ, ເພື່ອນ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໂມຈີຂອງທ່ານຄືນພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າອ້ອມຮອບຕົວດ້ວຍຄວາມຮັກ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າດຽວນີ້! ລາວ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຟຣີ, ແມ! ຕິດຕໍ່, ເປີດ, ແລະອອກຈາກ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
. ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່ແລະຮຽນຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສົມຄວນ.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ຜູ້ຊາຍ. ວິທີດຽວທີ່ຈະອ້ອມຮອບຕົວເອງດ້ວຍຄວາມຮັກແມ່ນການຖິ້ມການຂຸດຄົ້ນ
shin- swinging! ແມ່ນແລ້ວ, ແມ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮັດໄດ້ດີ, ຢອກຊື່ໆໂຊກ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາໂມຈີໄດ້ບໍ?
ສິ່ງ ທໍາ ອິດກ່ອນອື່ນ ຫມົດ, ຄົນສໍ້ໂກງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ
? ຂ້ອຍຕ້ອງສັ່ນສະເທືອນ, ຫົວກະທູ້ອອກມາ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫນ້າ ສົນໃຈ. ຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ -
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂຊກໂຊງບໍ?
ຂ້ອຍມີໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ ກໍາ ລັງຕີຢູ່ທົ່ວຫົວຂອງຂ້ອຍ
, ແຕ່ບັນຫານ້ ໍາ ຫນັກ ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ໄຂມັນ...
ຊື່ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງ! ຂ້ອຍມີນ້ ໍາ ຫນັກ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເກີດອອກຈາກການແຕ່ງງານ
, ເພາະສະນັ້ນຊື່ວ່າໂຊຄແຊນ. ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ. ຂ້ອຍມີສິ່ງແວດລ້ອມໃນຈານທີ່ສາມາດບິດແມວໄດ້.
ໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ, ໂມຈີ?
ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍບໍ່ເຄີຍປຶກສາຫາລືເງິນເລີຍ.
ດີ, ເຈົ້າສາມາດເອົາເງິນຂອງເຈົ້າໄດ້ແລະຖິ້ມມັນໃສ່ຂອງເຈົ້າ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆໂຊງໂງ່
! ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນເຈົ້າສາມາດດູດນ້ ໍາ ມັນຂອງຂ້ອຍໄດ້, ສອງໂຕນ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ່ແມ່ນການທົດແທນຄວາມສະຫຼາດ.
ເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາເງິນມາ.
ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຣ Evil ແມ່ນ fascinated ໄດ້.
Mini-Me, ເອົາ.
ເລກສອງເຂົ້າມາ.
ດຣ Evil, ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ. ໂອສຕິນ ພູເວີສ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີສິບ
. ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເຫັນລາວແຕ່ລາວຫນີໄປ.
ນີ້ແມ່ນ ri- ພຣະເຈົ້າ- Dicculous, ພວກເຮົາມີ mojo ຂອງລາວ.
ມີອີກຄົນຫນຶ່ງ. ຟາລີສຕິ ຊາເກວລ,
ໃນທັນທີ, ສອດຕ໌ Evil ເຂົ້າໄປໃນຜ່ານ Portal ເວລາ.
ສຄຕ໌ ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງເບິ່ງທໍ່ແລະ ການແຕ່ງງານຂອງພໍ່ຂອງເອດດີໄດ້ມາໃນນິກຢູ່ Nite, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຟັງເພງຫົວຂໍ້ນັ້ນ
- ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆໄດ້. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ, ເຈົ້າເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີໂອກາດຂອງທ່ານ, ສອດຕ໌. ຂ້ອຍມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ສ້າງຂື້ນໃນຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ. ລາວເປັນຄົນຮ້າຍ, ລາວຢາກຄວບຄຸມໂລກ, ແລະລາວເຂົ້າໄປໃນຖັງເກັບມ້ຽນເທິງສ່ວນໃຫຍ່ຢ່າງງ່າຍດາຍ
. ມີໃຜເຫັນ Mini-Me ບໍ? Mini-me! Mini-mouse? ຜູ້ຂັບຂີ່ Mini? ສະບາຍດີ! Mini Pearl? ພວກເຮົາສາມາດວາງແຊກແຊງໃສ່ລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ບໍ?
ພວກເຈົ້າ, ໄລຍະທີສາມ. ພວກເຮົາວາງເລເຊີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃສ່ດວງຈັນ
. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ. ເລເຊີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍນ້ອຍ, ຢ່າກັດເລເຊີຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ຮູ້ສຶກດີ. ລາວມີການຕິດເຊື້ອຫູ, ແຕ່ທ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ? ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເລເຊີມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະ ທໍາ ລາຍເມືອງທຸກເມືອງໃນໂລກຕາມຄວາມຕ້ອງການ. ພວກເຮົາຈະປ່ຽນດວງຈັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເອີ້ນວ່າ"ດາວຕາຍ".
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເດັດ.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ການລັກລອບ!
ຂໍອວຍພອນເຈົ້າບໍ? ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ນັບຕັ້ງແຕ່ເລເຊີ"ດາວຕາຍ" ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກວິທະຍາສາດທີ່ໂດດເດັ່ນຂອງແຄມບຣີຈ໌
, ດຣ ປາຊອນສ໌. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕັ້ງຊື່ມັນໃນກຽດຕິຍົດຂອງລາວ - ໂຄງການແອລານ ປາກຊອນ.
ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ໂຄງການແອລານ ປາຊັນສ໌ແມ່ນວົງດົນຕີຫີນກ້າວຫນ້າຈາກປີ 1982.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າການປະຕິບັດງານວັງຊອງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ?
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບອານາຈັກຊົ່ວຮ້າຍຂອງເຈົ້າເອງ, ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນມັນຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ພວກເຈົ້າ, ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຄວາມຕາຍທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຂອງໂຄງການແອລານ ປາຊັນສ໌. ຍິງເລເຊີ!
ແສງເລເຊີຂະຫນາດໃຫຍ່ຕົກລົງຜ່ານຊັ້ນເທິງຂອງທໍານຽບຂາວ
, ເຮັດໃຫ້ມັນລະເບີດ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ດຣ Evil,
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍເຮືອນ Wihite ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຮູບພາບຈາກວັນເອກະລາດຮູບເງົາ blockbuster
ປີ 1996, ແຕ່ມັນຈະເປັນຫຼາຍເຊັ່ນນັ້ນ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ສອດຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ຊື່ລະຫັດ: Twins Thompson ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈແທ້ໆ.
ສະຫງວນ!
ຂ້ອຍອາຍຸສິບເກົ້າປີ, ຂ້ອຍບໍ່...
Shh! Shh-Shh. Shh - Shhhhhh - Shh. shh - shh!
ມັນແມ່ນລະຫັດໂມຣສ໌. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນພົບ... ມັນຂຽນວ່າ'shhhhh!'
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
Ssssss... huuuuuh... Shhhhh!
ດຣ Evil, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບພະລັງງານ?
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ໄຂມັນ, ນອກຈາກການເປັນຄົນແຂງແຮງຫຼາຍ
, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນຈະເປັນຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວຽກທີ່ງ່າຍດາຍ. ໂດຍບໍ່ມີໂມຈີຂອງລາວ
, ພະລັງຈະ... ບໍ່ມີພະລັງບໍ?
ການຟັກກັນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈເຈົ້າແຕກຂຶ້ນ, ແມ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້!
ເຈົ້າຈະຂອບໃຈຂ້ອຍຕໍ່ມາແມ.
ເຮ້! ຣິກາໂດ ມອນເຕບລານ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ, ໂອສຕິນ! ບານ,
ກ່າວວ່າລາຊິນີແລະກະສັດມ່ວນຊື່ນເພາະວ່າລາວມີເຊັ່ນກັນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາຈະແບ່ງແຍກກັນແລະກວດເບິ່ງຈຸດເກີດເຫດ.
ຢ່າເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ - ຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈຫຼາຍແມ. ເຈົ້າມີພາສາອັງກິດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ໃນເຈົ້າບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ?
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າເຄີຍຖືກຈັບໂດຍຕໍາຫຼວດບໍ?
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ຄໍາສັບທີ່ສວຍງາມຂອງອອສຕິນ ພູເວີສ໌ ກໍາ
ນົດວ່າໂຊກແຊງເອສກິມໂກ້ເປັນໂຊຄແຊນທີ່ເຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຜິວຫນັງທີ່ເຂັ້ມງວດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນກະເປົາເຫຼົ່ານັ້ນແນວໃດ, ແມ?
ເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າດີຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍເປັນໂຕຣ.
ເຈົ້າເປັນໂຕຣບໍ? ຂ້ອຍແມ່ນໂຕຣ ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນບາຣອນ ຟອນ ຟຣ໌ສຕິນເບດ.
ໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍກິນອາຫານເຢຍລະມັນ-ຈີນ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາຂ້ອຍຢາກມີພະລັງງານ.
ໂອ້ ປູລີສ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກິນເມັດ F-off ບາງຢ່າງ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບນັກກະຕຸ້ນທີ່ຖືກແຕ່ງງານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງໄດ້ເຊົາແມ!
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ - ແຕ່ໂງ່!
ເບິ່ງແມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ. ລາວເປັນໃຜ?
ຈົນຮອດບໍ່ດົນມານີ້ລາວເຮັດວຽກດ້ານຄວາມປອດໄພ ສໍາ ລັບກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດ
, ແຕ່ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວອາດຈະເປັນຕົວແທນຄູ່, ບາງທີ ສໍາ ລັບດຣ Evil.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າແບບຊີວິດຂອງລາວໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ. ລາວໄດ້ຊື້ເງິນສົດຫຼາຍຢ່າງ, ລາວ
ກໍາ ລັງຢູ່ກັບແມວເຄິ່ງອາຍຸຂອງລາວ, ແລະລາວກາຍເປັນເຄື່ອງຕິດຕັ້ງທີ່ແທ້ຈິງໃນວົງຈອນງານລ້ຽງລອນດອນ.
ເດັກຍິງແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ.
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມລາວ. ເຈົ້າເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເອົາຫຍັງອອກຈາກເດັກຍິງໄດ້
. ພວກເຮົາຈະພົບກັນຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ ສບາຍດີ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວພາວສ໌. ງານບຸນຟາບ.
ເຈົ້າເປັນໃຜໃນມື້ນີ້, ແມ?
ໂຣບິນ. ໂຣເບິນ Swallows.
Swallows? ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ. ເຈົ້າເປັນພາສາອັງກິດບໍ?
ເຢຍລະມັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຊື່ເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍແມ່ນສປິດສ໌.
ດີມັນແມ່ນຫຍັງ, ແມ, Spitz ຫຼື Swallows
? ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນເປັນຄວາມສຸກ.
ຄວາມຍິນດີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສວຍງາມ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ? ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍມັກພົບກັບຄົນໃຫມ່ຢູ່ສະເຫມີ. ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ດີ. ຂ້ອຍຮັກການຈັບມື.
ສະນັ້ນ, ເພື່ອນຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ຊື່ລາວແມ່ນໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ.
ມັນເຫມາະສົມກັບລາວ.
ລາວເປັນຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າລາວເຮັດທຸລະກິດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າ
ທ້າວ Evil?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜທີ່ມີຊື່ວ່າ ດຣ Evil.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ທ້າວໂຊກຮ້າຍ. ໂອສຕິນເຮັດການເອົາໃຈໃສ່.
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ? ເຈົ້າຢາກມີທ່ານ Pepper ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກມີດອກຕໍເປເປີ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ທ້າວເປເປີ.
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ສວຍງາມ, ຂ້ອຍຢາກໃສ່ສາຍແອວເຈົ້າໃນບາງຄັ້ງ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ໃນຂະນະດຽວກັນ...
... ແລະຂ້ອຍຈະກິນແຊນວິດຈ໌ແຊງແຊມແຊກແຊ້ງແຊບແຊ່ແຊຊງ ແຊງໄຊງເພີ່ມເຕີມ, ໄກ່ທັງ ຫມົດ ສອງໂຕ, pie ກະດູກ, ແມງໄມ້ໃນຮູ
, bubble ແລະ squeak, bangers ແລະ mash, 3 ຄໍາ ສັ່ງຂອງປາແລະ chips, ແລະ... Fresca ໄດ້. ບໍ່ມີນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ຂ້ອຍຮັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມປາຖະຫນາຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍຮັກແມ່ຍິງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະງຽບແລະໄປຫາ ing ໄດ້.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ
ດີ, ຄໍາ ຖາມແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຟັກບໍ? ເຈົ້າຢາກບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ທ້າວພາວສ໌, ພຽງແຕ່ມາທາງກົງ... ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ໂອດີປັສ... ໃຊ້ປືນປືນ.
ໂອດີປັສ... ໃຊ້ປືນຈັກ.
ໂອດີປູສ໌ຖິ້ມປືນຂອງລາວລົງແລະກ່າວຫາໂອສຕິນ. ໂອສຕີນໃຊ້ຮ່າງກາຍຂອງໂຣບິນເພື່ອກີດຂວາງກະຕ່າຫົວຂອງໂອດີປຸສ໌
, ແຕ່ຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວຊຸກຍູ້ທັງສາມຄົນຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນໃນຊັ້ນສູງທີສອງຂອງລາວ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຕົກລົງ,
ໂອສຕິນຫັນໂຣບິນໄປເພື່ອໃຫ້ນາງຢູ່ລະຫວ່າງລາວແລະດິນ.
ໂອດີປັສ, ໂອດີບັສ...
ຂໍໂທດແມ, ຊ້າເກີນໄປ. ລາວຕາຍຄືກັບວາດວີລ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້, ພະລັງງານ. ດຣ Evil ມີ mojo
ຂອງທ່ານແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາກ່ອນທີ່ລາວຈະຂ້າເຈົ້າແລະຄວບຄຸມໂລກ. ບອກໂຊກຮ້າຍໄຂມັນວ່າຂ້ອຍຈະຂາດລາວ...
ຂ້ອຍເຂົ້າມາກິນອາຫານຢູ່ສະເຫມີຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຂອບເຂດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສາມາດເປັນຄົນຮັກທີ່ສ້າງສັນແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ
!
ເຈົ້າຢາກມີໄກ່ບໍ? ຂ້ອຍມີອີກ!
ພວກເຮົາສົດໃສບໍ? ດີແລ້ວໃຫ້ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ!
ເອົາປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດຣ Evil, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ.
ໃນເວລາ 12 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍຈະທໍາລາຍວໍຊິງຕັນ, DC ດ້ວຍເລເຊີໃຫຍ່.
ດີແລ້ວ, Mini-Me, ເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະເລເຊີຈຶ່ງບໍ່ເອົາຫ້ອງແຊກແຊງ. ຢ່າງຈິງໃຈ. ຂ້ອຍຈະ ທໍາ
ລາຍເມືອງໃຫຍ່ອີກເມືອງ ຫນຶ່ງ ໃນແຕ່ລະຊົ່ວໂມງ - ນັ້ນແມ່ນ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ -
ເງິນໂດລາສິບລ້ານໂດລາ!
ດຣ Evil ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາງົບປະມານລັດຖະບານກາງທັງ ຫມົດ ໃນປີ 1969.
ຢ່າຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ. ນະຄອນຫຼວງຈະຫາຍໄປຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເງິນໂດລາສິບລ້ານໂດລາ!
ເງິນຫຼາຍປານໃດນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ມີຢູ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ l00
ພັນລ້ານແມ່ນຕົວເລກເລີຍ. ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກໂດລາຄາຈີລຽນບາຈິລຽນ.
ມາແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ສະແດງເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ!
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄວານ? ສະແດງເງິນໃຫ້ຂ້ອຍບໍ? ບໍ່? ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນປີ 1969. ຮູບເງົານັ້ນຈະບໍ່ອອກມາອີກ 30 ປີ
, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ບໍ:
ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າແຕກເປັນສິ້ນສ່ວນ, ດີບໍ?
ແຕ່...
ເວົ້າກັບມື!
ຂ້ອຍມັກມັນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຄິວບາ ກູດິງ
ຈູເນຍແມ່ນໂດດເດັ່ນ. ການກ່າວຄໍາປາໄສໂອສກາ, ກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນອອກຫ້ອງ!
ແມ່ນແລ້ວແມ. ຮູບຮ່າງຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ຮູບພາບທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຮືອລໍາທໍານອງສີເຫຼືອງຂອງດຣ Evil. ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງລາວທີ່ລະເບີດເປັນຫົວນ້ອຍໆອີກ
30 ຫົວ Dr Evil ທີ່ຝົນຕົກໃສ່ຮ່ອມພູຂອງດອກໄມ້ Peter Max-ian. ດອກໄມ້ sprout ຄໍາ ວ່າ"EVIL".
ດຣ Evil, ສິ່ງສຸດທ້າຍຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍ - ໂອ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່... ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍບໍ?
ໂອສຕິນ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊຸມປີເກົ້າສິບ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບອະນາຄົດໄດ້
, ແມ, ມັນອາດຈະປ່ຽນແປງປະຫວັດສາດ.
ບໍ່ແມ່ນລາຍລະອຽດ, ພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສະຖານທີ່ແມ່ນຫຍັງ? ມັນຢູ່ໃສ?
ມີການກ້າວຫນ້າຫຼາຍຢ່າງໃນຊຸມປີສິບປີ, ແມ. ເສດຖະກິດມີຄວາມ ຫມັ້ນ ຄົງ, ປະຊາຊົນເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂອງພວກເຂົາຢ່າງດີກວ່າ
ສໍາ ລັບສິ່ງແວດລ້ອມ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນແລະ, ອູມ, ມາເບິ່ງ, ມີຊ່ອງໂທລະພາບທັງ ຫມົດ ທີ່ອຸທິດໃຫ້ກັລຟ໌.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າເຄີຍກັບມັນ. ປີສິບເກົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບ
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ການເຄົາລົບຕົວເອງແລະຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍຍັງແຕ່ງງານແລ້ວ.
ເຈົ້າ? ແຕ່ງງານແລ້ວ? ການປະຕິວັດທາງເພດແນວໃດ?
ດີ, ມັນປາກົດວ່າມີຜູ້ເສຍຫາຍບາງຄົນ,
ແມ. ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະແຕ່ງງານບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ'ປະສົບການ'
ອີກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ພາຍໃຕ້ສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ມັນເປັນຫຍັງ! ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍໄຂມັນບໍ?
ບໍ່, ຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ເທິງມືຂອງຂ້ອຍ, ເບິ່ງບໍ?
ມັນເວົ້າວ່າ' ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອສຕິນ, ເບິ່ງແມ.
ຟາລີສຕິ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍປານໃດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກລັບໃນແມສເຕີເດັມ
- ປີ 66 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ.
ປີ 1965, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ເຈົ້າເຮັດຕົວເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຊີສ໌ໂຮນລັງເພື່ອຢຸດດຣ
Evil ຈາກການເປັນພິດການສະຫນອງນ້ ໍາ ຂອງໂລກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສຶກສາເອກະສານຂອງທ່ານແລ້ວ, ໂອສຕິນ. ຂ້ອຍຢາກເປັນຜູ້ວາງເສັ້ນທາງ, ຄືກັບເຈົ້າ. ປີເຈັດສິບແມ່ນຢູ່ໃກ້ໆແຄມ.
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບແຟຊັນແລະດົນຕີແລະເຕັກໂນໂລຢີ - ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນລົດບິນທຸກຄົນຈະມີ 8 ເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງ.
CIA ແມ່ນສະໂມສອນຂອງເດັກຊາຍຕະຫຼອດໄປຈົນຮອດປະຈຸບັນ
. ດີຍ້າຍໄປ, ເດັກຍິງຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຮັບຜິດຊອບ.
ຫນ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
ໂອສຕິນ, ສຽງຂອງທ່ານ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕົກລົງກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ກ້ອນບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢາກມີບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາວານີລາສອງຈອກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ທັນທີ, ຜູ້ປົກຄອງ. ເຈົ້າຢາກຊີຣັບຊັອກໂກແລັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຢາກກິນຄຣີມທີ່ຖືກຕີບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂອບໃຈ.
ການສີດແຊກແຊງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ກະລຸນາ.
ຫມາກ ນັດທີ່ສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ບໍ່, ໄຂ້ຍຸງລາຍ.
ນີ້ແມ່ນເງິນປ່ຽນຂອງທ່ານເດີ. ໂອ້, ແລະໂອສຕິນ -
ບາຊີລ!
ສະບາຍດີ ໂອສຕິນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບສຽງຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ກິນນ້ ໍາ ກ້ອນ. ຟັງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີຄໍນົມ.
ເມຣີມີແມວນ້ອຍໆແລະມັນສັ່ນສະເທືອນຢູ່ສະເຫມີ. ນາງເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບປະຕູແຖບຫ້າແລະຕີມັນນ້ອຍໆ -
ໂອສຕິນ! ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າໃນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
. ຟີລິສຕິ, ແຜນການຂອງທ່ານເຮັດວຽກໄດ້. ເຈົ້າແລະໂອສຕີນຕິດຕາມໂຊກຮ້າຍໄຂມັນກັບຄືນໄປບ່ອນດຣ Evil.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕິດຕາມໂຊກຮ້າຍໄຂມັນໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ວາງອຸປະກອນຕິດຕາມລາວໃນມື້ວານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຮັບສັນຍານດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃກ້ພຽງພໍແນວໃດເພື່ອປູກອຸປະກອນຕິດຕາມບ້ານ?
ຂ້ອຍໄດ້ຟັກລາວ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ.
ເຈົ້າ... ລາວບໍ? ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການຂໍ້ມູນນັ້ນ.
ດີ, ຂອບໃຈຄວາມພະຍາຍາມຂອງທ່ານ, ຟີລິສຕິ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ -
ເຈົ້າໃຊ້ກະຕູ້ກະຕຸ້ນທີ່ລໍາບາກບໍ? ກ້ອນແລະກະຕ່າກະທູ້ບໍ?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າທັງສອງຕິດຕາມສັນຍານກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງດຣ
Evil ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາຫົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນໄດ້ແມ. ເຈົ້ານ້ອຍຫຼາຍແລະລາວນ້ອຍຫຼາຍ
... ບໍ່ແມ່ນນ້ອຍ. ກົນຈັກທີ່ບໍລິສຸດຂອງມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈແປກໃຈ!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂອສຕິນ, ເຈົ້າທັງສອງຕ້ອງເຮັດວຽກ
. ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາດຣ Evil.
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ກະຕ່າຈີນທີ່ມີບາລາສຕ໌
counterweighted. ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນ, ແມ່ນບໍ?
ໂອສຕິນ, ມັນເກືອບເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໃຜ, ຂ້ອຍ? ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ແມ! ແມ່ນບໍ?
ຫຼຸດລົງ!
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກແຊງແຊບແມ່ນຢູ່ເທິງເກາະໃນກາງມະຫາສະຫມຸດ.
ອີງຕາມການອ່ານ, ສໍານັກງານໃຫຍ່ຂອງດຣ Evil ແມ່ນຢູ່ເທິງພູເຂົາຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍເບິ່ງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ມາມມມມ
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຕິດຢູ່ໃນຈານເປື້ອນຂອງທ່ານ.
ແຜນທີ່ topographical ທີ່ບາຊີລໄດ້ສ້າງຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນແຖບ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນອອກແລ້ວບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ໂອສຕິນ, ເຈົ້າເອົາສິ່ງໃດໃສ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈັບໃຈຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຈັດການມັນໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ້, ມັນຍືດອອກເພື່ອເຂົ້າກັນໄດ້.
ເຈົ້າເກືອບສໍາເລັດແລ້ວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍຶດມັນໄດ້ອີກດົນນານ.
ມາແລ້ວ, ກະດານກະດານດຽວ.
ມັນແປກໃຈວ່າຖົງກະຕູ້ກະຕ່ານີ້ຈະຖືໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາເຫັນວ່າເລກສອງ ແລະ ແມ່ຍິງແມ່ນຜູ້ຊົມ. ພວກເຂົາແຊກແຊງ.
ດຣ Evil, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,
ແຕ່ຂ້ອຍມີຂ່າວບໍ່ດີບາງຢ່າງ. ພະລັງງານຢູ່ເທິງເກາະ.
ມັນເບື່ອຫນ່າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຢ່າກັງວົນ, ດຣ Evil, ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາລາວໂດຍການໃຊ້ເດັກຍິງ.
ແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີອາວຸດທີ່ສົມບູນແບບ. ແມ່?
ເອົາ He-Bots ມາ!
ດຣ Evil, ຂ້ອຍສາມາດ ນໍາ ສະ ເຫນີ He-Bots ໄດ້ບໍ. ແມ່ຍິງປະເພດໃດສາມາດຕໍ່ຕ້ານຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງຄວາມເປັນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້?
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາແມ່ນສວຍງາມ, ການຢືນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ramrod ກົງກັນຂ້າມ, ແລະກະຕ່າຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຫນ້ນ ແຫນ້ນ, ຄືກັບແມວ. ແລະ, ແຕ່ລະເຮບອດແມ່ນປະກອບອາວຸດລັບ.
ແກັສພິດ...
ປືນຈັກ...
ແລະອາຊິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄັດຄ້ານຄົນສຸດທ້າຍດ້ວຍເຫດຜົນດ້ານຄວາມງາມ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານແນວໃດ
, ພຽງແຕ່ເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ. ພ້ອມ Mini-Me? ຫນຶ່ງ ແລະສອງແລະ... ຂ້ອຍ, ແລະ SHA-DOW ຂອງຂ້ອຍຍ່າງລົງ
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ທຸກຢ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຟັງ, ຟີລິສຕິ, ກ່ຽວກັບໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ -
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ, ໂອສຕິນ. ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໃຈສິ່ງນັ້ນ. ມາຣາເກສ, 1962. ໂຣມ, 1964. ໂຕກຽວ, 1966.
ຂ້ອຍຮູ້ບັນທຶກຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕໍ່ຫນ້າ. ເຈົ້າໄດ້ມີເພດຫຼາຍໃນວຽກງານກ່ວາຜູ້ຈັດການສະວີເດັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຟີລິສຕິ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິເສດມັນໄດ້
. ແຕ່ໂລກໄດ້ປ່ຽນແປງ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ.
ໂອ້! ຫລັງຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພຽງແຕ່ເກັບເຄື່ອງໄວ້.
ພຣະຄຣິດຜູ້ມີອໍານາດທັງ ຫມົດ, ມັນກິ່ນຫອມຮ້າຍແຮງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນການປ່ອຍສານຊູຟູຣູສ໌ພູເຂົາໄຟ.
ພວກເຮົາໄດ້ວາງເຄື່ອງເຮັດຄວາມສົດໃສອາກາດບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ, ດຽວນີ້ມັນກິ່ນຫອມຄືກັບວ່າບາງຄົນໄດ້ສໍ້ໂກງໃນຕົ້ນປິນ.
ດຣ Evil, ເລເຊີໄດ້ຖືກໂຫຼດໃສ່ລູກສອນໄຟ. ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດຕົວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍສັດຕູຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ອາ, ທ້າວພາວສ໌, ນາງຊາກເວລ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນພູເຂົາໄຟທີ່ຂຸມຂຸມຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາພົບກັນອີກຄັ້ງ, ດຣ Evil.
ແມ່ນແລ້ວ,
ເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດໃນການເບິ່ງແຜນການຂອງຂ້ອຍພັດທະນາ.
ດຣ Evil ແຜນການຂອງທ່ານຈະບໍ່...
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂອງເຈົ້າບໍ?
ໂມຈີຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ:
ຜູ້ຊອກຫາຜູ້ຮັກສາ, ຜູ້ສູນເສຍຜູ້ຮ້ອງໄຫ້.
ດຣ Evil, ເຈົ້າມັກອະສັງຫາລິມະຊັບບໍ?
ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີອາການເຈັບປວດສອງສາມຄົນ.
ໂອ້! ທ້ອງຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນຄົນຮ້າຍ,
ເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊາຍສັກຢາໃນເມັດ. ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນກຣິເກັດ, ແມ.
ເອົາພວກມັນໄປ.
ນາງຫາກໍ່ເອົາເຈົ້າໃສ່ຖົງແລະເຈົ້າຈະປ່ອຍພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວໃນຄຸກຄຸກກັບຄົນປົກປ້ອງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ
? ພວກເຂົາຈະຫນີໄປ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ທຸກຄັ້ງ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບລຸ່ມທີ່ຖືກຕີ, ຊາຍຫນຸ່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ມັນສັບສົນ. ໂດຍປົກກະຕິມັນຜິດກົດ ຫມາຍ ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄົນນີ້... ແຕ່ຂ້ອຍຍ່າງໄປ. ຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ,
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ອຍເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນດວງຈັນເພື່ອຖືຄ່າໄຖ່ໂລກດ້ວຍເລເຊີໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຍາວນານ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບພະລັງງານ?
ລາວຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງປອດໄພໃນຄຸກຂອງລາວ. ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍໂດຍບໍ່ມີໂມຈີນັ້ນ
. ຮັກສາມັນດ້ວຍຊີວິດຂອງທ່ານ. ອັນດັບສອງ, ເລີ່ມການນັບຄືນ.
ຫ້າ, ສີ່, ສາມ...
ສອງ, ຫນຶ່ງ, ຍົກຂຶ້ນ!
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າຄວນເບິ່ງຣາດານີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ, ລູກຊາຍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີ, ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໃຫຍ່...
ດິກ!
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເບິ່ງຈາກທາງຂວາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່...
ເພັກເກີ!
ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ກະຕ່າໄມ້ທີ່ມີປາກແດງທີ່ຫາຍາກ!
ນັ້ນເປັນນົກປະເພດໃດ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນບໍ່ແມ່ນນົກ, ມັນແມ່ນ -
ພວກພົນລະເຮືອນ! ພວກເຮົາມີລາຍງານກ່ຽວກັບວັດຖຸບິນທີ່ບໍ່ລະບຸຕົວ
. ມັນມີກະດານທີ່ຍາວແລະລຽບງ່າຍ, ເຕັມໄປດ້ວຍ -
ສອງບານ! ບໍ່ມີການໂຈມຕີ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ -
ຈອນສັນ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ໄປໃສ່ກະທູ້ກັບສືບລັບອັງກິດແລະໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດກັບໂຊກຮ້າຍໄຂມັນອີກຄັ້ງ?
ໂອສຕິນ, ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າໃນຊຸມປີເກົ້າສິບ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ໃນຊຸມປີສິບຫົກ,
ແລະຂ້ອຍຍັງສັ່ນສະເທືອນ! ຢ່າພະຍາຍາມວາງການຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໂມຈີຂອງທ່ານ! ຄົນນັ້ນເຈັບປວດ.
ໂອ້, ແມ, ໂອ້ຫຼາຍ. ຂ້ອຍບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂອສຕິນ, ນັ້ນແມ່ນການຍິງລາຄາຖືກ.
ບໍ່ແມ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຜິດໃນການຕັດສິນໃຈເຈົ້າ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ... ໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ອອສຕິນ ພູເວີສ໌ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມ່ນປ່າປ່າແລະໂຊກຮ້າຍແລະເສລີ
. ລາວບໍ່ສາມາດເປັນອິດສະຫຼະໄດ້ເລີຍ.
ນັ້ນອອສຕິນໄດ້ໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງ, ບໍ່ດົນນານແລ້ວ, ແມ່ຍິງພິເສດຫຼາຍ. ນາງສອນຂ້ອຍວ່າຊີວິດບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການໂດດເຂົ້າໄປໃນຖົງກັບໃຜທີ່ມາພ້ອມ
, ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເບິ່ງແຍງແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບ. ແລະໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນຄວາມຈິງວ່ານາງກາຍເປັນຄົນໃຊ້ຫຸ່ນຍົນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງດຣ Evil, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ... ຮັກນາງ.
ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເວເນຊາ.
ຟັງ, ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານໄປ, ແຕ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ: ຖ້າພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມໂມໂນແກມີ.
ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນໂງ່.
Groovy, ແມ!
ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງຄົນປົກປ້ອງເຂົ້າໄປໃນແລະເອົາປຸ່ມຂອງລາວ.
ດີແລ້ວ, ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮຸນແຮງດ້ວຍສານພິດອາຫານແນວໃດ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພ, ທີ່ຖືກດຶງດູດໂດຍການຮ້ອງໄຫ້ຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍ, ຈະມາສືບສວນ. ໃນຂະນະດຽວກັນ
, ເຈົ້າຂຸດຮູແລະແຖບມັນດ້ວຍກະດານປູນຈີຊົ່ວຄາວທີ່ເຮັດຈາກຜ້າແຂ້ວທີ່ແຊກແຊງ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຕົກເຂົ້າມາ, ໂບບເປັນພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ, ແລະພວກເຮົາມີປຸ່ມ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້, ແຕ່ແນວໃດກັບສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ?
ແມ່...
ມັນຮ້ອນຫຼາຍຢູ່ນີ້, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ໂອສຕິນ!
ຂ້ອຍຕິດຢູ່ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ເກືອບ... ໄດ້ແລ້ວ!
ໄປເອົາໂມຈີຂອງຂ້ອຍ!
ມີໃຜເຫັນເກີບແຮງດຶງດູດຂອງຂ້ອຍບໍ? ໂດຍຄວາມຈິງໃຈ, ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່ຖານດວງຈັນທີ່ສໍ້ໂກງ
. ສະບາຍດີ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນດວງເດືອນ, ບໍ່ມີແຮງດັນ? Mini-Me? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມສກອດຂອງຂ້ອຍຕິດກັບຊັ້ນເທິງ, ດີບໍ? ບໍ່ດີ. ພໍ່ບໍ່ສຸກ.
ບາງຄົນເອົາກະດານ. ລໍຖ້າ, Mini-Me. ເລີ່ມເລເຊີ -
ເລີ່ມຕົ້ນ...
ເລີ່ມການຕິດຕໍ່ໄຟເລເຊີ.
ການສອດຄ່ອງດວງຈັນໃນເວລາ 6 ຊົ່ວໂມງ.
ໂມຈີຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ, ໂອສຕິນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ລະມັດລະວັງແມ, ເຮບອດ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາໄດ້ໂດຍບໍ່ມີໂມຈີຂອງຂ້ອຍ.
ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້?
ການສັ່ນສະເທືອນ, ຟາລີສຕິ, ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ! ໂຊກດີຫຼາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ພວກຜູ້ຊາຍສະແດງ. ເອົາເທິງຂອງທ່ານ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ແກ້ວ! ເຮັດໃຫ້ພວກມັນໂດດຂຶ້ນ. ມາເບິ່ງທ້ອງຂອງທ່ານ.
ໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາສິ່ງນີ້ບໍ, ທ້າວພາວສ໌?
ໃຫ້ຂ້ອຍໂມຈີຂອງຂ້ອຍຄືນ, ໂຊກຮ້າຍໄຂມັນ!
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາສັ່ງ, ສໍາລັບສະຫມອງ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
, ເອົາພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸລັງຂອງພວກເຂົາ.
ລໍຖ້າ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ຄໍາ ຖາມ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ
ສໍາ ລັບຄືນແຫ່ງຄວາມໂຊກແຊງທາງກາຍ.
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາ ຖາມໂງ່ແບບໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັ່ງມີແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍດ້ວຍກິ່ນຫອມທີ່ສະອາດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ມັນກ່ຽວກັບວົງຈອນຂອງຂ້ອຍບໍ່? ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍສອງສາມປອນໄດ້
, ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດ Shiva git ໄດ້!
ເຈົ້າມີຄວາມສຸກບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສຸກ. ເບິ່ງຂ້ອຍແມ, ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກແຊງໃຫຍ່. ຂ້ອຍມີທ້ອງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າ! ຂ້ອຍມີຫຼາຍໃນຈານກ່ວາປື້ມໂທລະສັບຈີນ. ຂ້ອຍມີການຈິດກາກຫຼາຍກ່ວາໃນໂຮງນົມ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແມ່ວີລີໃນສອງປີ
. ນັ້ນແມ່ນເວລາພຽງພໍທີ່ຈະປະກາດມັນເປັນການເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດກິນໄດ້. ຂ້ອຍກິນເພາະຂ້ອຍບໍ່ສຸກແລະຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈເພາະຂ້ອຍກິນ. ຂ້ອຍຖືກຈັບຢູ່ໃນວົງຈອນແລະບໍ່ມີທາງຫນີ!
ບາງທີພາຍໃນໂຊກຮ້າຍໄຂມັນນັ້ນມີໂຊຄຮ້າຍອ່ອນແອ, ພະຍາຍາມອອກຈາກ
ບາງທີມີຢອກຊື່ໆໃຫຍ່ໃນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມອອກໄປ, ໂຊຄແຊ! ພຽງພໍກັບ ຄໍາ ເວົ້າຂອງເຈົ້າໃນສະໄຫມ ໃຫມ່. ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ແລ່ນລະດັບຂອງປື້ມຊ່ວຍຕົນເອງ."ອາຫານບໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ"
, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຈະເອົາມັນຈາກ ຫນ້າ ໄປຫາກະຕ່າພາຍໃນແນວໃດ? ຂ້ອຍອ່ອນແອຫຼາຍ, ຂ້ອຍກຽດຊັງຕົວເອງ. ຂ້ອຍເປັນຄົນສໍ້ໂກງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເອົາໂມໂຈ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍ, ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້ດຽວນີ້. ມີຮູໃນຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍທີ່ອາຫານຈະບໍ່ຕື່ມ. ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ໃຫມ່. ຂ້ອຍຈະໄປໂຮງກິລາອອກ ກໍາ ລັງກາຍທຸກໆມື້. ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ມີຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕໍ່ແລະຂໍໂທດ... ຕົວເອງ. ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ. ມັນເປັນທາງຍາວຕໍ່ຫນ້າ.
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ສຽງຄືກັບປອນ, spuds ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງຕົ້ມ. ເຈົ້າມັກການຟັກບໍ?
ໂອສຕິນ, ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ມາແລ້ວ, ແມ, ມາໂດດເທິງຕີນທີ່ດີແລະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ!
ດຣ Evil ໄດ້ເອົາເລເຊີຂອງລາວໄປຫາດວງຈັນ. ໂລກຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດວງຈັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ສາມາດພາພວກເຮົາໄດ້.
ມີການຊັກຊ້າບາງຢ່າງໃນການເປີດຕົວ Apollo 11, ວາລເຕີ,
ແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພາລະກິດຄົນທໍາອິດຂອງອາເມລິກາໄປຫາດວງຈັນຈະລະເບີດອອກໃນໄວໆນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນນັກວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟເພື່ອຄິດເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍເປັນນັກວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟ.
ພວກເຮົາຈະຍົກຂຶ້ນໃນ T ຫຼຸດ 10 ວິນາທີ... 9... 8... ແລະອື່ນໆ.
ຟີລິສຕິ, ຖ້າເຈົ້າຢ້ານກົວ, ພຽງແຕ່ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາມີການບິນຂຶ້ນ! ອາໂປໂລ 11
ໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຫໍແລະ ກໍາ ລັງໄປຫາການພົບປະກັບດວງຈັນ.
ຢາອາຮູ!
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸວົງຈອນດວງຈັນແລ້ວ. ການບິນຂຶ້ນນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ເພື່ອເວົ້າຄວາມຈິງມັນຢ້ານກົວ. ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບການນັ່ງຢູ່ເທິງລະເບີດ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕີຜ່ານບັນຍາກາດ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ' ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!' ແລະຂ້ອຍເປື້ອນຕົວເອງ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາໃນສະຖານະການນັ້ນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເປື້ອນຕົວເອງພຽງແຕ່ດຽວນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບາຊີລ, ມັນຫນ້າປະທັບໃຈ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການລົງຈອດດວງຈັນ. ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຈົນກວ່າດຣ Evil ຈະຍິງເລເຊີ!
ການຄວບຄຸມພາລະກິດ, ເຄື່ອງສວິງເກີໄດ້ລົງຈອດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ, ແຕ່ບາດກີນໃຫຍ່ ສໍາ ລັບການຟັກ.
ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການມັນໄດ້ບໍ, ແມວ, ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຫນັກ? ການປ່ຽນແປງແມ່ນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈແປກໃຈ.
ເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ!
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍລາຊິນີ.
ເຈົ້າຍິງ? ນີ້ແມ່ນລາຍການອາເມລິກາ, ສະບາຍດີ.
ມາຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນສະຕູດິໂອ.
ຕັ້ງເລເຊີໄວ້.
ເອົາປະທານາທິບໍດີມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ເວລາຂອງທ່ານຫມົດແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ
100 ຕື້ໂດລາຫຼືເຫັນວໍຊິງຕັນ DC ຖືກທໍາລາຍ.
ແຈ້ງເຕືອນຍັງສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ 100 ຕື້ໂດລາ ຫຼືເບິ່ງວໍຊິງຕັນດີຊີຖືກທໍາລາຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ຈະເປັນແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ?
ດີກວ່າ.
ນະຄອນຫຼວງຈະຖືກທໍາລາຍ...
ຂໍໂທດ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ.
ບາງຄົນສາມາດປິດແອລາມນັ້ນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຖືໂລກເສລີເປັນຕົວປະກັນຢູ່ນີ້
. ຢ່າງຈິງໃຈ. ຈະ ທໍາ ລາຍວໍຊິງຕັນ DC ເວັ້ນເສຍແຕ່
ແອລາມປິດລົງແຕ່ດຣ Evil ຍັງຮ້ອງໄຫ້ຢູ່.
ກະລຸນາດຣ Evil, ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຢູ່ໃນກະຊວງການເງິນລັດຖະບານກາງທັງ ຫມົດ!
ໂອ້ ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີເວລາ ຫນຶ່ງ
ນາທີເພື່ອ -"ສະແດງເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ!"
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງເງິນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ເພາະວ່າພວກເຮົາມີເງິນບໍ່ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ເທິງລໍາບາກທີ່ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ກະດານ.
ພວກເຈົ້າ, ໂອສຕິນໄດ້ລົງຈອດເທິງດວງຈັນ.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າລາວປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼືໂລກຈະຖືກທໍາລາຍ!
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາດຣ Evil.
ສະຫງວນ...
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ! ເຈົ້າມີດຣ Evil!
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດແມ, ຂ້ອຍມີໂມຈີຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຊົ່ວຄາວເກີນໄປ.
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ. ປົກຄຸມຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ້, ປະຕິບັດຕົວດີ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ. ລາວນ້ອຍຫຼາຍ, ລາວຄືກັບຫມາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ທຸກຍາກ. ຟີລິສຕິ,
ລະມັດລະວັງ! ດຣ Evil ຍັງມີຊີວິດຢູ່! ຟີລີສຕິ?
ດີແລ້ວ, ຫົວຕີ, ຫັນໄປ. ຊ້າໆ.
ເຈົ້າບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຟາລີສຕິ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ຢ່າກັງວົນ, ນາງຍັງບໍ່ຕາຍ... ເທື່ອ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍໂອສຕິນ. ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍໂລກ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ, ພະລັງ: ຊ່ວຍໂລກ, ຫຼືຊ່ວຍແຟນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີໂມຈີຂອງຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດທັງສອງໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ. ຍິງເລເຊີ!
ເອົາມືອອກຈາກກະດານໂຈຍສຕິກຂອງຂ້ອຍ, ແມ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ພະລັງງານ!
ເຕືອນໄພ! ການ ທໍາ ລາຍຕົວເອງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ດຣ Evil ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດທັງສອງໄດ້.
ບາງທີເຈົ້າເວົ້າໄວເກີນໄປ.
ບໍ່!
ຟາລິສຕິ! ຟາລີສຕິ. ຕື່ນຂຶ້ນ! ຕື່ນຂື້ນ
! ກະລຸນາພຣະເຈົ້າ, ຢ່າເອົານາງໄປ.
ຟາລີສຕິ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີໂມຈີຂອງຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຟີລິສຕິ! ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນໄດ້ກ່ອນ
, ແຕ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ! ດຣ Evil, ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ!
ໂອສຕິນແລ່ນໄປຫາປະຕູເວລາທີ່ຕັ້ງໄວ້ ສໍາ ລັບ"75 BC". ລາວແລ່ນຜ່ານ.
ເຈົ້າຮັກກັບເມຍຂອງທ່ານຈາກຫນ້າທີ່, ຜູ້ຮັກຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມສຸກ
, ແລະເດັກຊາຍໂຣມເພື່ອຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄວບຄຸມລົດນີ້. ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຮັດຊ໌ບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍເປັນສຕາກສກີ.
ຂ້ອຍແມ່ນຮັດຊ໌.
ໄອສເບີກ, ຢູ່ທາງຫນ້າ!
ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງໂລກ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ຮູ້ສິ່ງນີ້
: ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍແມ່ນ... ພໍ່ຂອງທ່ານ.
ແທ້ບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ນັ້ນໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈັບສູບ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
. ແຕ່ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ, ທ້າວພາວສ໌, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຜະລິດຕະພັນຂອງຊຸມປີສິບ.
ເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າສົນໃຈວຽກງານຂອງທ່ານເປັນຕໍາຫຼວດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຮັກ. ເຈົ້າໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້
, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະສົງຄາມ. ຄວາມຮັກບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ, ເຈົ້າໄດ້ພິສູດມັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຟີລິສຕິຈະຕາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ການຕອບໂຕ້ທີ່ກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍຜິດຫວັງແທ້ໆ.
ເຈົ້າມີພະລັງທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາແລະຊ່ວຍນາງ, ແຕ່ມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
ດີ, ທ້າວພາວສ໌, ມັນຈະເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍຫຼືເດັກຍິງ?
ຟາລີສຕິ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີທາງເລືອກ: ຊ່ວຍໂລກ, ຫຼືຊ່ວຍແຟນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເລືອກຄວາມຮັກແມ.
ຟາລີສຕິ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນອື່ນແລະເວລາອື່ນ, ແມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຫາຍໃຈ.
ຂໍໂທດແມ, ຂ້ອຍຖືກກະຕຸ້ນເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ຍິງເລເຊີ!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໃຊ້ໂມຈີຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ!
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດ!
ລາວເຮັດມັນ, ລາວຊ່ວຍໂລກ! ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວອາດຈະເຮັດໄດ້.
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂມຈີຂອງຂ້ອຍຄືນແລ້ວ. ແທ້ໆ.
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າມີມັນຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເອົາໂມຈີຂອງທ່ານອອກຈາກເຈົ້າໄດ້!
ສະບາຍດີ, ທ້າວພາວສ໌, ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ລູກສອນໄຟຂອງດຣ Evil ເຂົ້າໄປໃນ ຫນ້າ
ຈໍ. ມັນມີຮູບຊົງຂອງ penis ທີ່ບິນ.
ເຈົ້າ, ເຈົ້າຄວນເບິ່ງຣາດານີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ຮູ້ເດີ. ມັນຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍ. ມັນເປັນ... ມັນເປັນ -
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ທັງ ຫມົດ ສໍາ ເລັດແລ້ວ! ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
? ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ດີກວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນ -
ວັງ!
ເອົາໃຈໃສ່!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄູສອນເພື່ອນ. ຖືກລົບກວນໂດຍການບິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນ -
ໂຣດ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຣາເຊວ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໃຫຍ່...
ກະທູ້! ອະໄວຍະວະການຜະລິດເພດຊາຍ. ຍັງເອີ້ນກັນວ່າ
tallywhackers, wankers, schlongs, ຫຼື -
ເປຕສ໌!
ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ມີຂ່າວຈາກໂອສຕິນບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບສັນຍານຂອງລາວແລ້ວ,
ແຕ່ຖານດວງຈັນເບິ່ງຄືວ່າຈະທໍາລາຍຕົວເອງ.
ໂອສຕິນ, ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ, ໃຊ້ປະຕູເວລາ!
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໄປຫາໂມດູນດວງຈັນ! ໃຊ້ປູຕານເວລາ!
ໂອສຕິນ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປຫາປະຕູເວລາ!
ມາກັບຂ້ອຍ, ຟີລິສຕິ! ມັນເປັນທາງອອກດຽວ!
ໂອສຕິນ, ຂ້ອຍຈະເຫມາະສົມກັບຊຸມປີສິບປີບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ, ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້. ໄປ, ແມ!
ຂໍໂທດ!
ຢ່າກັງວົນແມວມັນຕ້ອງເຄີຍກັບບາງຢ່າງ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຟີລິສຕິ
, ເຈົ້າຮູ້ສຶກຜົນຂ້າງຄຽງໃດໆຈາກການເດີນທາງໃນເວລາບໍ?
ຂ້ອຍມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຄືກັບມ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຟີລິສຕິ.
ແລະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.